Sam, aku merasa mual.
Saya merasa pusing.
Saya tidak peduli.
Aku tidak peduli
meskipun kamu mati.
Tapi kamu tidak bisa
tinggal di rumah ini.  Enyah.
Sam, tidak.. aku akan mati..
Nayan..
Ini semua salahmu.
Salahmu..
Anda akan melihat bagaimana
saya membayar Anda kembali.
Permainan sebenarnya akan dimulai sekarang.
Oh..
Halo.
- Aku memintamu untuk tidak memberitahu Samrat, kan?
Tapi kamu tetap menceritakan
semuanya padanya.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
Anda bahkan mengatakan
kepadanya bahwa saya memeras Anda.
Apakah kamu tidak tahu
apa yang bisa saya lakukan?
Mansi, aku tidak memberitahunya.
Diam saja.
Jangan berbohong.
Anda mengatakan pada Samrat yang sebenarnya.
Samrat masuk ke kamarku dan
menyeretku keluar dari kamarku
dan mengusirku dari rumah.
Apa?  Apakah dia mengusirmu?
Bagaimana Samrat
mengetahui tentang pemerasan?
Aku tidak pernah memberitahunya.
Jika Anda belum melakukannya,
lalu siapa yang bisa melakukannya?
Anda tahu semuanya.
Anda pasti sudah memberi tahu
seseorang dan orang itu memberi tahu Sam.
Apa pun yang terjadi, tindakan
cerdasmu telah
membawaku ke kondisi ini.
Saya berbaring seperti
tempat sampah di luar rumah.
Tunggu dan lihat apa yang aku lakukan padamu.
Anda tidak akan melakukan apa pun.
Saya datang menemui Anda.
Mansi, percayalah padaku.
Aku tidak berbohong.
Aku tidak pernah memberitahunya.
- Tapi dia tahu segalanya.
Anda tahu apa yang bisa saya lakukan.
Video ini akan
diupload malam ini.
Anda dapat menontonnya secara online.
- Kamu tidak bisa melakukan ini.
Saya memiliki.
Saya telah memerintahkan
untuk mengunggah videonya.
Dalam 2 jam..
Hanya 2 jam..
Dalam 2 jam, videonya
akan menjadi viral.
Hentikan itu.
Kamu bisa.
Anda memiliki
kesempatan itu dan waktu 2
jam untuk menghentikan
pengunggahan video.
Pergi.
'Bagaimana cara menghentikannya?'
'Apa yang saya lakukan?'
'Aku hanya punya satu pilihan.'
'Aku harus bicara dengan Samrat.'
'Carilah bantuan darinya.'
'Tetapi saya tidak bisa mengatakan yang
sebenarnya kepadanya tentang video itu.'
'Dia akan hancur.'
'Apa yang saya lakukan?
Hanya dia yang bisa membantu.'
'Biarkan aku mencari bantuan padanya
tanpa mengatakan yang sebenarnya.'
Aku tidak percaya Nayan
menyembunyikan hal seperti itu dariku.
Seandainya dia memberitahuku,
aku akan membantunya.
Saya tidak akan
membiarkan dia diperas.
Sekarang aku mengerti
kenapa dia bersikap seperti itu.
Kenapa dia berubah..
Bagaimana cara membantunya
jika dia tidak memberitahuku?
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Ini tidak akan berhasil.
Saya akan berbicara dengannya sekarang.
- Tapi sekarang..
Senang kamu ada di sini.
Kita perlu bicara.
Bagaimana kamu bisa
menyembunyikan hal seperti itu dariku?
Aku terus bertanya padamu
apa yang telah banyak mengubahmu.
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Kamu tidak memberitahuku.
Beri tahu saya.  Apa itu?
Katakan padaku, Nayan.. Aku akan
menceritakan semuanya padamu nanti.
Tapi ada hal lain yang
perlu kubicarakan saat ini.
Ada hal penting
yang ingin kutanyakan.
Anda akan mengatakan yang sebenarnya.
Ada apa, Nayan?
Apakah semua baik-baik saja?
Anda akan mengatakan yang sebenarnya, bukan?
Tentu saja saya akan.
Bertanya.  - Beri tahu saya.
Apakah kamu percaya aku?
Pertanyaan macam apa itu?
Jangan bertanya, jawab saja.
Ya, aku percaya padamu.
Aku akan mempercayaimu.
Ada hal penting yang
ingin kutanyakan padamu.
Anda perlu membantu saya.
Tetapi saya akan mencari bantuan
hanya jika Anda
tidak memintanya.
Beri tahu saya.  Maukah kamu membantu?
Tapi..
- Samrat, seperti yang kubilang..
Tapi saya akan
mencari bantuan hanya
jika Anda berjanji
tidak akan meminta.
Oke.
Saya tidak akan bertanya tentang apa pun.
Yang akan saya lakukan hanyalah membantu.
Tidak ada pertanyaan yang ditanyakan.
Bagus.  - Ayo ikut.
Beritahu kami.  Kami akan membantu Anda juga.
Kami akan ikut.
- Tidak, Ishani.
Mohit, aku akan memberitahumu
jika aku membutuhkan bantuanmu.
Tidak sekarang.  Anda ikut.
Apa itu?  - Bawa Mansi kembali.
Apa?  - Ya, Samrat.
Apa pun yang terjadi, kita
harus membawanya kembali.
Pergi ke dia.  Buat dia percaya
bahwa Anda menyesal.  Bawa saja
dia kembali ke rumah.
- Apa kamu marah?
Wanita licik dan serakah itu..
Tidak mungkin.. Tidak pernah.
Mengapa saya harus membawanya
pulang setelah apa yang dia lakukan?
Mengapa?  - Untuk video itu.
Jika tidak, dia akan
mengunggah videonya.
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Video mana yang kamu bicarakan?
Katakan padaku, apa yang ada di video itu?
Tapi saya akan mencari bantuan
hanya jika Anda tidak mau bertanya.
Apakah kamu percaya aku?
Aku akan memberitahumu nanti.
Tapi untuk saat ini, aku butuh bantuanmu.
Maukah kamu datang?
Ayo pergi.
Mansi, tunggu..
Tunggu..
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Mengapa?
Apakah kamu ingin
mempermalukanku lagi?
Itu tidak akan terjadi lagi.
Saya akan meminta maaf.
Saya minta maaf.
Saya di sini untuk meminta maaf.
- Apa?
Saya salah memahami banyak hal.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Nayan memberitahuku bahwa
dia melakukan segalanya.
Saya salah paham tentang Anda.
aku menyalahkanmu.
Ini adalah kesalahan saya.
Saya telah menyadarinya.
Oleh karena itu, aku ingin kamu kembali.
Samrat benar.
Saya telah mengatakan yang sebenarnya kepadanya.
Bahwa aku menculik
Prem dan memerasmu.
Saya siap menerima
semua kesalahan.
Masuk saja.
- Sam..
Mengapa saya harus kembali? Anda
mempermalukan saya
dan mengusir saya.
Anda dapat melakukan ini kapan saja.
Jika ada yang tidak beres,
Anda akan mengusir saya, bukan?
Hal seperti itu
tidak akan terjadi.
Aku ingin kamu kembali.
Aku tahu
bahwa aku seharusnya tidak bersikap
seperti itu.  Silakan datang kembali.
Jika bukan karena aku,
kembalilah untuk Prem.
Aku ingin kamu tinggal
bersamaku demi Prem.
'Ya Tuhan, aku benci itu.'
"Aku akan membawa
gadis ini pulang."
'Kamu belum menang.
Saya berpura-pura.'
'Aku akan mengantarmu
kembali hanya untuk Nayan.'
'Untuk mengambil
semua informasi darimu.'
Saya akan kembali ke rumah.
Sangat berterima kasih!
Datang.  - Ya..
'Sekarang kalian berdua
tahu di mana kalian berdiri.'
'Aku sudah mengendalikan Nayan'
'dan sekarang aku akan membuat
Samrat menari mengikuti iramaku.'
'Ya!  Tidak ada yang bisa mengalahkanku.'
'Ya!'
Ini..
Tentang apa pil ini?
Mengapa kamu menaruhnya di sini?
Untuk siapa kopi ini?
- Untuk Mansi.
Pergi buatkan Mansi meminumnya.
Apa pengaruh pil ini pada Mansi?
Dia akan mabuk.
Dia tidak akan memiliki pengendalian diri.
Kalau begitu, tanyakan padanya tentang video itu.
Dia akan mengatakan
yang sejujurnya padamu.
Lokasi dia mengupload video.
Dia akan mengatakan yang sejujurnya padamu.
- Videonya?
Ceritakan tentang videonya sekarang.
Anda berjanji kepada saya bahwa
Anda tidak akan meminta apa pun.
Kami tidak punya banyak waktu.
Kami telah membuang 30 menit
dari 120 menit yang kami miliki.
Pergi saja dan minta
Mansi minum kopinya.
Ekstrak semua informasi darinya.
Anda bisa, kan?  Tidak
ada ruang untuk kesalahan.
Ya, aku percaya padamu.
Apakah kamu percaya aku?
Maka jangan khawatir.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Saya tidak akan membuat kesalahan.
aku akan melakukannya..
Semoga Samrat mendapatkan
semua informasi dari Mansi.
Dan kita harus bisa menghentikan
mereka mengunggah video tersebut.
Hai..
Sam, kamu di sini..
Maaf, saya baru saja masuk.
Saya bisa, kan?  - Tentu saja.
Ini adalah rumah kita.
Beri tahu saya.
Ya, itu adalah sesuatu yang penting.
Saya di sini untuk memperbaiki
keadaan di antara kita.
Seharusnya aku tidak
bersikap seperti itu padamu.
Saya di sini untuk meminta maaf.
Tidak apa-apa.
Cukuplah Anda
menyadari kesalahan Anda.
Hanya itu yang saya butuhkan.
Saya akan berusaha
agar hal itu tidak terjadi lagi.
Kita harus bersama demi Prem.
Mari kita tinggalkan masa
lalu dan mulai lagi dari awal.
Mari kita lakukan itu dengan kopi.
Ini..
- Kopi?  Saya tahu Anda menyukai kopi yang saya buat.
Oleh karena itu, saya
punya kopi ini untuk Anda.
Anda menyeduh kopi untuk saya.
- Ya.
Terima kasih.
Ya Tuhan..
Aku sangat menyesal.
- Aku akan membawanya.
Itu masuk ke dalam.
Benda itu berada di bawah meja.
Maafkan aku..
- Tidak apa-apa.
Bolehkah kita?  - Ya, tentu.
Bersulang..
- Bersulang..
'Sangat bagus.'
'Minumlah kopi ini..'
'maka kamu akan
mengatakan yang sebenarnya.'
'Aku akan mencari tahu semuanya.'
Mengapa Samrat belum kembali?
Dia tahu bahwa waktu
kita hanya tersisa sedikit.
Jika kami tidak segera bertindak,
Mansi akan mengunggah videonya.
Saya tidak tahu apakah dia bisa
melakukan apa yang saya minta.
Berapa lama waktu yang dibutuhkannya?
Hai..
Kenapa lama sekali?  Apa itu?
Saya minta maaf.
Rencana kami gagal.
Saya tidak bisa melakukan apa yang Anda minta.
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda tahu
situasi yang kita hadapi?
Anda baru saja memiliki satu pekerjaan.
Anda bahkan tidak melakukan itu.
Bagaimana saya bisa melakukannya?
Mansi terlalu pintar.
Dia licik.. Entahlah..
Aku tidak mengerti..
- Apa yang kamu katakan?
Saya hanya tidak mengerti.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Jika bukan kamu, kepada siapa
lagi aku akan menceritakannya?
Kopi yang kau berikan padaku..
Sesuatu yang harus kuberikan padanya.
- Ya.
Jadi?  - Jadi
dia membuatku meminumnya.
Dia membuatmu minum kopi itu?
Anda mengirimkan kopi
berduri itu melalui Sam.
Untuk membuatku meminumnya?
Anda ingin membodohi saya?
Aku membodohi Sam agar meminumnya.
'Ya Tuhan, aku minta maaf.'
'Tidak apa-apa.
Saya akan mendapatkannya.'
“Ia masuk ke dalam.”
'Sam, apakah kamu
menganggapku bodoh?'
'Aku mengenalmu dengan baik.'
"Aku tidak bisa mempercayaimu."
'Anda di sini bukan
untuk memulai dari awal'
'tapi dengan motif tersembunyi.'
'Kopi ini adalah jebakan bagiku.'
'Oleh karena itu, aku sengaja
menjatuhkan teleponnya.'
'Dan mengganti cangkir kopinya.'
'Sekarang aku akan
mengetahui motif tersembunyimu.'
Sam menceritakan semuanya.
Rencanamu.. Apa yang kamu inginkan?
Rencana tindakan Anda.
Semuanya.
Apa yang akan kamu lakukan, Nayan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda tidak akan dapat
melakukan apa pun.
Video Aliya..
Itu sedang diunggah.
Dunia akan segera melihatnya.
Aliya akan difitnah.
Tuhan.. Apa yang telah kamu lakukan?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Ada satu hal yang harus kamu lakukan.
Kamu pergi bertanya padanya..
Kamu.. Tunggu.
Kamu tidak mengatakan
apa pun padanya, kan?
Mengapa Anda mengatakan
bahwa rencana itu gagal?
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Ya.  - Apa?  - Semuanya.
Aku menceritakan keseluruhan rencananya.
'Tahukah kamu..'
'Kenapa aku dapat kopinya?'
'Mengapa aku membawamu kembali?'
'Video..'
Untuk mengetahui tentang video itu?'
'Mana videonya?
Bagaimana di mana..'
'Untuk mengetahui
jumlah unggahan.'
'Aku akan memastikan aku membuatmu
mengungkapkan informasinya.'
'Apa kamu tau bagaimana caranya?
- Bagaimana?'
'Kopi yang baru saja kamu minum'
'berduri.'
'Ada yang memabukkan'
'itu akan membuatmu
melontarkan informasi itu.'
'Aku akan membuatmu mengungkapkan informasi itu.
- Oke.'
'Jadi Nayan'
'sudah memberitahumu tentang videonya?'
'TIDAK.'
“Dia tidak percaya padaku.”
"Tapi aku percaya padanya."
'Oleh karena itu, aku
membelikan kopi berduri untukmu.'
'Tidak merasa buruk.'
'Bukan masalah pribadi.'
'Aku melakukan ini demi Nayan.'
“Dia akan marah kalau aku tidak melakukannya.
- Sam'
'Aku tidak akan merasa buruk.'
'Terima kasih banyak.'
'Sam..'
'Ada rencana lain?'
'Apakah kamu punya rencana lain?'
'Itu semuanya.'
'Aku sudah memberitahumu segalanya.
Saya tidak berbohong.'
'Itu semuanya.'
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kami bahkan tidak punya waktu.
Tinggal satu jam lagi dan
kami bahkan tidak tahu di mana
dan bagaimana dia mengunggah.
Bahkan lokasinya pun tidak.
Bagaimana cara menemukan jalan keluarnya?
Dengar..
- Diam.  Biarkan aku berpikir.
Nayan..
- Apa yang harus kulakukan?
Dengarkan aku.
- Apa yang aku dengarkan?
Anda menceritakan segalanya padanya.
Diam.  Jangan membuatku kesal.
Saya telah mencoba mengatakan
sesuatu tetapi Anda
tidak mengizinkan saya.
Biarkan aku menunjukkanmu sesuatu.
telepon Mansi.
- Telepon Mansi?  - Ya.
Bagaimana Anda mendapatkannya?
Saya telah mencoba mengatakan
itu tetapi Anda
tidak memperhatikan.
aku mengambil ponselnya..
'Selamat malam.
- Selamat malam.'
'Mudah..'
'Terima kasih banyak.'
'Terimakasih untuk semuanya..'
'Ya..'
Samrat!
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Aku memarahimu secara tidak perlu.
Kamu pasti sudah memberitahuku sebelumnya.
Anda tidak tahu.
Saya sangat senang.  Sangat bagus.
Pertama.  - Pertama
Ada hal lain yang
perlu kubicarakan.
Banyak yang ingin saya katakan.
Tidak sekarang.
Saya perlu bicara sekarang.
Setelah saya sadar, saya
tidak akan bisa mengatakannya.
Hanya hal kecil.
- Kita tidak punya waktu.
Kamu tidak pernah punya waktu untukku.
Saat ini tidak ada waktu.
Keluarga kami membutuhkan Anda.
Aku butuh kamu.
Penting bagi Anda untuk sadar.
'30 menit lagi.'
'Bagaimanapun, kita harus
menghentikan peretasnya.'
'Kita harus menghentikan
pengunggahan video tersebut.'
'Saya akan memastikan
saya mengunggah video ini.'
'Kamu adalah peretas yang
bekerja untuk Mansi, kan?'
'Dia memintamu untuk
mengunggah videonya, kan?'
'Dia tidak tahu'
'bahwa dia akan
mengunggah videonya.'
'Aliya, tidak..'
'Nayan..
- Hentikan dia.  Kami tidak bisa membiarkan dia mengunggahnya.'
'Lakukan apa yang kamu bisa.
Saya akan mengunggah videonya.'